En tant que cantinier,
je veux une terrasse,
pour que les élèves puissent manger au frais et au soleil durant l'été.

1)sur cette terrasse, il y a plusieurs parasols que l'on peut déployer pour se protéger du soleil.
2)sur cette terrasse, il y a 6 tables rondes possèdant chacune 4-5 chaises pour que les élèves puissent s'asseoir pour manger.
3)sur cette terrasse, il y a une grande baie vitrée pour accéder au restaurant scolaire
4)sur les tables de la terrasse, il y a des nappes pour que les élèves ne tachent pas les tables.
5)aux extrémités de la terrasse, il y a des bacs à fleurs pour faire joli.
6)dans les bacs à fleurs, il y a des fleurs rouges pour représenter les couleurs de l'école.
7)sur chaque table, il y a un cendrier pour que les élèves ne mettent pas de cendre partout en fumant.
8)sur les côtés extérieurs de du restaurant, il y a des poubelles, pour que les élèves y jettent leurs déchets.
9)au fond de la terrasse, il y a des barrières pour délimiter le périmètre.
10)le sol de la terrasse est composé de catelles gris clair, pour que le sol ne chauffe pas trop.
